我们还说你拿礼物这么半天还不回来
现在才知道你在干这个
我本想给你们个惊喜的
作为乔迁礼
送给你们一只小鸡一只小鸭
真的  给我们小鸡小鸭
太好了
家里有婴儿
鸟粪真是锦上添花啊
一定是从桌子上跳下去了
现在都不见了啊
别着急  慢慢找
我去看孩子去了
天呐  我刚才踩着什么了
没事了  就是个蛋卷
你竟敢踩我的蛋卷
抱歉
谁会想到地上会有中国菜
放到盘子里  然后快走
-好了  开始找吧  -好
等等  听到了没
在桌子里
这可不妙了
-必须要取出来  -怎么取
也许能引诱他们出来  你知道鸟怎么叫吗
当然了  我就是干伐木工的
把桌子一头抬起来点也许管用
乔伊等一下  球
现在怎么办
不清楚  也许边上什么地方能打开吧
好
不行啊  都粘上了
也就是说要生撬开
-不知道也许吧  -天呐
我明白  这可是足球桌啊
没有办法了
就像我在一部科幻电影里面的台词一样
如果我当初赢到角色的话
"里面是我们的人  必须要救出来"
"即使要牺牲我生命中最重要的东西...
我的时间机器"
-这电影拍出来了没   -根本也没拍
罗斯  你去哪里
去找瑞秋啊
所以我才坐死亡计程车来的
你就直接去登机口
以前在没在机场追过人
我的警察戏镜头被取消之后就没有过了
必须先买票才能通过安检
那就赶不及了啊
这种态度肯定不行  快滚过来
大家再走慢点
就好了
-女士  看一下您的护照   -天呐
我还害怕高中学的法语都忘干净了呢
你刚才说的每个字我都听明白了
-看一下您的登机牌  -哦  当然
讨厌  我有的  真不敢相信
女士  如果您没有...
我有我有我有我有
哎呀  找不到
不过我清楚记得 我的座位号是32C
因为我罩杯号就是这个
女士  您必须要有登机牌  否则……
好吧
我要是36D  就没这么多麻烦了
-您好  我要买一张票  -就买一张
我开车这么大老远送你过来
不能看看结局啥样
好吧  两张  我买两张票
我们在度蜜月呢
目的地是
随便  最便宜的吧
我嫁给你真是太走运了哈
啊  靠  妈的  哪里去了
啊  找到了找到了  哈   找到了  早和你说了我有
你不是那个人了
抱歉
421航班  巴黎
找不到  你呢
我也找不着  错过了
不可能  20分钟后才起飞的
航班号错了吧
天
-嗨  -嗨  是我  给你罗斯
什么
嗨  听着...
天啊  俩孩子的声音太可爱了
罗斯你听
但是莫妮卡
莫妮卡...
抱歉  他俩刚才还出声来着啊
好  听着...
等等  又来了
莫妮卡...
-莫妮卡   -可爱吧
可爱死了  听着
我要瑞秋的航班信息
哦  好
421航班  8点40起飞
是啊  就是这个  看板上找不到
这里就是这样写的啊
421航班  8点40起飞  纽瓦克机场
-什么  -纽瓦克机场
怎么了  你们在哪里
肯尼迪机场
别着急
会把你们救出来的
然后再给你们买小鸟用助听器
好  来了
怎么了
我要先跟桌子告别
我理解
好
桌子
你曾经给予我们太多的欢乐时光
你们大伙  乔丹  维克多  还有约耳
你们所有人  我得说
是你们让我俩更有形象
-你想说什么  -不知道
不过  最后一次
干得好...
干得好
好吧  来  动手
我下不了手
我也下不了手啊
找到没
在桌子里面呢
必须要撬开  不过我们俩都下不去手
是啊  太难了
我来吧  给我
菲比
不要啊
以前从没开这么快过
菲比  算了吧
纽瓦克  一个小时才能到
根本赶不上
她拿着手机呢  打电话
我不要在电话上谈
你没其他办法了啊
-喂  -瑞秋  太好了
对了  你是不是刚上飞机
-是啊 -不管怎样提一句   如果机场没去错
我们已经追上她了
-瑞  等着  -不不不
菲比  你那边不要紧吧
事实上  有点事情  你必须下飞机
-啊  为什么  -我有种感觉
飞机有问题
左"弗兰基"有毛病
亲爱的  飞机肯定没问题的
马上要起飞了
我爱你  一到巴黎就打电话
你刚才说什么
哦  我的疯朋友
让我下飞机
因为她就是感觉到
飞机左"弗兰基"有毛病
听起来可不妙吧
不用担心
她老是这样
而且几乎从没对过
也就是说她也有对的时候
啊
你要干吗
这飞机我不能坐
对不起先生  您去哪里
我要下飞机
她朋友感觉到
飞机左"弗兰基"有毛病
请给我拿点花生好吗
飞机怎么了
飞机一点异常都没有
左"弗兰基"有毛病了
根本就没有什么"弗兰基"
天呐  这破飞机连"弗兰基"都没有
-我不飞了 -女士  请您坐好
出什么事情了
我们都下去  飞机上根本就没有"弗兰基"
太荒谬了吧  我...
啊随便吧
好了  工作完成
你太强了
大部分连工具都没用就弄下来了
啊  工具太碍事了
好啦  我回去看孩子了
你们俩个丫头一会儿见
-真抱歉阿  桌子这样了  -嗯
要买新的吗
也许不会了
你走后我估计
也不会怎么玩了
-至少这两个小家伙救出来了 -是啊
我们还担心你们呢
以后就多习惯有东西
在我手里拉屎吧
我会想你们的  小家伙
再养养鸟还真挺不错的
这样吧
它们就交给你了
什么
嗯  我们现在也忙得要死
而且这里也有它们的房间啊
还可以再养只鹅
我觉得家禽类这两只就够了
多谢了  听到没有
你们要留在这里啦
而且这样也挺好的
因为
你就有理由
多回来看看了
其实还有另外一个理由
那么...
尴尬的拥抱呢  还是假酷男握手呢
啊  那好
还是假酷男握手吧
女士  我想您保证  飞机没有问题
"弗兰基"也修好啦
没错  修好了
而且
还又带了许多备用的
以防万一
-她在哪儿  -看不到
-瑞秋  瑞秋·格林  -她在那里
瑞秋  瑞秋
先生  您有登机牌吗
没有  我就是要找里面的一个人说句话
对不起  没有登机牌不能再往前走了
-不...  你不...  -瑞秋
怎么了  我的天啊
你们来这干嘛
轮到你了
怎么了  怎么了罗斯
你吓到我了  出什么事了
-嗯  我想说的是...  -什么
-不要走  -什么
留下来和我在一起
我太爱你了  求求你不要走
-天呐  -我知道  我知道
不应该拖到现在才说的
我太笨了  对不起
不过我现在和你说
我爱你
不要上飞机
小姐  您是否要上飞机
嘿
我知道你爱我  我都知道
-小姐  -我...
我要上飞机
-不要  别上飞机  -我要上
-不要  别上飞机  -都等着我呢  罗斯
我现在真的不能这么做
对不起 对不起
瑞秋
真的对不起
我本来以为她会留下的
我知道
我很遗憾
那么  就这样了
好了  收拾完毕
啊  感觉有点怪啊
我明白
嗯
也就是说没吃的了
我在你冰箱里面放了三盘意大利宽面条
我爱你
嗨
怎样  赶上了吗
赶上了
他跟她说了 不过她最后还是上了飞机
罗斯呢
回家了  他谁也不想见
"罗斯  嗨  是我"
"我刚回到飞机上"
"我现在感觉太难受了"
"我绝不希望
我们之间这么就完了"
"只是我根本没料到
你会出现"
"猛一下子你就来了
还说那些话"
"我现在坐在这里
静静地想"
"想我应该说
却没有说出口的话"
"我甚至都没跟你说
我也爱你"
"因为当然我是爱你的  我爱你"
"我爱你"
"我到底在干什么  我爱你  "
"我要见你
我要下飞机"
天呐
"打扰一下"
"小姐  请坐下"
"真对不起
我要立刻下飞机
去告诉他我爱他"
"小姐  现在不能下飞机"
让她下飞机
"请您务必坐好"
"求求你了  你不明白  "
试着理解啊
"小姐
有没有办法让我能下..."
不要
我的天啊  到底下没下飞机
到底下没下飞机
我下飞机了
你下飞机了
我真的爱你
我也爱你
再也不会让你走了
我也希望留在这里
再也不要浪费时间
我不想再搞砸了
我也不想  我们再也不要做蠢事了
只有你和我  好不好  只有你和我
就这样了  除非我们是在感情间歇期
现在就别开玩笑了
请小心点
这是我祖母的  请务必小心
多谢
如果这玩意儿从卡车掉下去了
也没什么大不了的
是啊
看起来好像小了一圈
一直都是紫色的
小家伙们  看看四周吧
这里是你们第一个家
一个幸福快乐的地方
充满了爱与欢笑
更重要的是
租金管制简直就是明抢啊
嗨  你们有没有意识到
我们每个人都在这里住过
还真是
我没有
你大学有一年暑假
过来和祖母住
然后你想靠跳舞来挣钱
你有没有意识到
这都十年前的骨灰了你还往出挖
亲爱的  我差点忘了
我答应崔格把钥匙留下
好
-都结束了  -是啊
应该是吧
比想象中的还要难啊
会好的
好了
你们俩是马上去新房子
能挤出点时间来吗
还有点时间
-去喝杯咖啡怎么样  -好啊
去哪儿喝